# Программа автоматизации деятельности конно-спортивного клуба на C++ (Horse Club Manager)

Это консольная программа, написанная на C++, для управления и автоматизации деятельности конно-спортивного клуба. Она помогает вести учет лошадей и пользователей, просматривать результаты конных соревнований, добавлять, удалять и редактировать информацию о лошадях, и многое другое.

## Содержание

- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Структура проекта](#структура-проекта)
- [Поддержка](#поддержка)
- [Вклад в проект](#вклад-в-проект)
- [Лицензия](#лицензия)

## Установка

Для использования этой программы, клонируйте репозиторий на вашу локальную машину и скомпилируйте исходный код с помощью компилятора C++.

```bash
git clone https://github.com/Heimdall-Program/Horse-Club-Manager-C-console.git
```

## Использование

Для запуска программы, выполните скомпилированный файл в консоли. После этого вы можете начать управление конно-спортивным клубом, следуя инструкциям на экране.

## Структура проекта

Проект состоит из нескольких файлов:

- `HorseClubManager.cpp` - основной файл программы, содержит точку входа в программу.
- `admin.cpp` и `admin.h` - эти файлы реализуют функциональность, связанную с административными задачами.
- `user.cpp` и `user.h` - эти файлы реализуют функциональность, связанную с учетом пользователей.
- `tools.cpp` и `tools.h` - эти файлы содержат набор вспомогательных функций.
- `horses.txt`, `users.txt` и `results.txt` - текстовые файлы, которые используются для хранения данных о пользователях, лошадях и результатах.

## Поддержка

Если у вас возникли вопросы или проблемы, связанные с использованием этой программы, создайте `issue` на GitHub или свяжитесь со мной напрямую.

## Вклад в проект

Я всегда рад видеть ваши предложения по улучшению программы. Если вы хотите сделать вклад, пожалуйста, сделайте `fork` этого репозитория, внесите желаемые изменения и отправьте `pull request`.

Не забывайте оставлять звёзды, если вам понравился проект, и подписываться, чтобы быть в курсе последних обновлений!
